---
title: Приём трассировок OTLP
source: https://docs.dynatrace.com/managed/ingest-from/opentelemetry/otlp-api/ingest-traces
scraped: 2026-05-12T12:15:20.530031
---

# Приём трассировок OTLP

# Приём трассировок OTLP

* Справочник
* Чтение: 1 мин
* Обновлено 15 июля 2024 г.

К запросам на приём трассировок OpenTelemetry и принятым спанам применяются следующие ограничения.

| Тип | Предел | Описание |
| --- | --- | --- |
| Время окончания спана | 60 минут назад | Минимальное значение метки времени окончания спана на момент приёма |
| Время окончания спана | 10 минут в будущем | Максимальное значение метки времени окончания спана на момент приёма |
| Количество атрибутов спана | 128[1](#fn-1-1-def) | Максимальное количество атрибутов спана на один спан |
| Количество событий спана | 128[1](#fn-1-1-def) | Максимальное количество событий на один спан |
| Количество атрибутов события | 128[1](#fn-1-1-def) | Максимальное количество атрибутов на одно событие спана |
| Количество ссылок спана | 128[1](#fn-1-1-def) | Максимальное количество ссылок на один спан |
| Количество атрибутов ссылки | 128[1](#fn-1-1-def) | Максимальное количество атрибутов на одну ссылку спана |
| Размер запроса | 8 МБ | Максимальный размер запроса OTLP для приёма трассировок в ActiveGate (несжатые данные) |
| Размер запроса (gzip) | 8 МБ | Максимальный размер запроса OTLP для приёма трассировок в ActiveGate (сжатые данные) |

1

Типичное ограничение OpenTelemetry SDK. Dynatrace не ограничивает.